# «Истории Левина»  — Бот-сценарист

Телеграм бот для помощи в сочинении истории с помощью YaGPT — https://t.me/sscreenwriter_bot

GitHub — https://github.com/VadimBannov/Bot-screenwriter

## Описание

Этот бот-сценарист предназначен для написания историй с помощью заданных параметров. Вы можете выбрать жанр, главного героя и сеттинг для истории, а также добавить дополнительную информацию. После подтверждения параметров, бот предлагает начать писать историю, а затем генерирует уникальную историю. Вы можете просматривать свои старые истории и контролировать баланс токенов. Бот обрабатывает некорректные ваши действия, чтобы обеспечить плавный и невероятный опыт.

## Инструкции по использованию

1. После нажатия старт бот попросит указать жанр, главного героя и сеттинг твоей истории. Выберите ответы из предложенных. Можете добавить дополнительную информацию или пропустить этот шаг
2. Подтвердите выбор. Проверьте, что все параметры указаны верно
3. Начните писать историю, а бот будет генерировать продолжение истории. Когда закончите, напишите «Хватит» или используйте команду /end_dialog
4. Используйте команды /whole_story для просмотра всех историй, /all_tokens для просмотра количества сессий и токенов, /new_story для создания новой истории

Но помните, использование бота ограничено тремя сессиями, в каждой из которых доступно 800 токенов.


## Ссылки на изображения
В проекте использовались изображения, сгенерированные нейросетью Ai Leonardo и YaART

Все изображения можно найти по ссылке на [Яндекс.Диск](https://disk.yandex.ru/d/PMFplgsdtt2YWA).

## Контакты
Для связи с разработчиками можно использовать следующие контакты:

- [Telegram](https://t.me/KorolevskayaKaply на Telegram)
- [Почта](mailto: banchik5@yandex.ru)
